專題影片介紹 - 可任意擴充功能之智慧型社交機器人框架
時間：00:03:00
大綱：
	某A同學想要製作多功能的聊天機器人，但是發現市面上的機器人所提供的功能較為
	單一，以商業化聊天機器人居多。某B同學為了解決A的煩惱，告訴他有一個機器人
	框架可以彈性擴充想要的任何功能，於是A決定要來使用這個框架開發機器人，最終
	開發出理想中的機器人(Demo機器人)。
	
S1：宿舍
BGM：???

(B走進房門)
B:耶~我誰？
A:你先給我閉嘴，我現在很煩惱
(B走近A，特寫A電腦螢幕，螢幕上是google聊天機器人的頁面)
B:Oh，你為什麼要搜尋聊天機器人？
A:我想要製作一個可以跨平台傳訊息，並且可以玩一些小遊戲的機器人，
  但是我發現，市面上好像沒有可以符合我需求的工具，只能做一些特定的功能
B:欸?那你的電腦借我一下
(特寫A電腦螢幕，B搜尋我們的機器人框架，並開始向A介紹)
A:聽起來好像很秀欸？那我來試試看
(於是A用這個框架來開發機器人)

S2：轉場 - a few days later

(B回來關心A的情況)
B:OK吧？
A:看我秀！看我秀！
(Demo機器人)

S3：轉場 - Demo影片